
### February 27, 2023

- 👀 Preview
- 🧠 View
    
    Системи
    
    Не шіснадцяткова, вісімкова, двійкова, а DEC, BIN, HEX
    
    - DEC == 0-9
    - BIN == 0-1
    - OCT == 0-7, байт був не вісім біт, а шість
    - HEX == 0-9 + A-F
    
    Пів байту тепер 4 біти
    
    Будемо підписувати:
    
    - DEC == d
    - BIN == b
    - OCT == o
    - HEX == h
    
    Замість тріади тепер тетрада
    
    Беремо основу системи, розряд і показник множимо на основу у відповідному ступені
    
- 🫀 Review



---

links: [[112a ASM Низькорівневе Програмування]]

